走過路過不要錯過
よってらっしゃいみてらっしゃい
現在是暗芝居時間喲
闇芝居の時間だよ
古
井
這是某位來露營的大學生的故事
これはキャンプに来たある大学生の話なんだが
喂  有人嗎
ねー　誰か
我在這裡
私はここよ
救命啊！
助けて！
為什麼會這樣
どうしてよ
剛來露營就掉進了這口古井
キャンプに来て早々古井戸に落ちるなんて
大家都沒有發現我不見了
みんな私がいないのに気づいてないんだ
這也難怪
そうよね
誰叫我太不起眼了
私　影薄いもんね
西脅君肯定也沒有發現
西脇君もきっと気づいてない
反正…沒人會注意到我這種人
私なんか…私のことなんかどうせ誰も
剛剛是什麼聲音？
今の音　何？
不要啊
いやよ
我不要一個人死在這種地方
こんなとこで一人で死んでいくなんて
不要  絕對不要
いや　絶対いや
誰來救救我啊！
誰か助けに来て！
拜託了  求你了不要啊！
おねがい　おねがいやめて！
有人嗎？
誰かいるのか？
西脅君？
西脇君？
美坂  你沒事吧！有受傷嗎？
美坂　無事か！怪我は？
我沒事
大丈夫
你等著  我這就扔繩子下去
よし　今ロープ投げるから
西脅君果然來救我了
西脇君　やっぱり助けに来てくれた
不要
いや
怎麼了
どうした
水…有水從井底冒了出來…
み…水　井戸の底から水が…
冷靜下來  沒事的
落ち着け　大丈夫だ
但…但是  水正在上漲…
で…でも　どんどん水が…
抱歉  我這根繩子好像有點短
すまない　今持ってるロープじゃ短いみたいだ
我回車上拿根長的  你等等
車から持って来るから　待っててくれ
等一下  不要丟下我
待って　一人にしないで
怎…怎麼辦
ど…どうしよう
水正在不停上漲
水がどんどん上がってくる
什…什麼？
な…何？
井底有什麼東西
井戸の底に　何か
是人！
誰かいる！
井底下有人！
井戸の中に誰かいるの！
西脅君  西脅君
西脇君　西脇君
救命啊
助けて
不要
いや
不要  你別過來
いや　来ないで
還差一點  就能出去了
もう少しで　出られる
不要
いや
為什麼我還在井裡
どうしてまだ井戸の中に
是我？
私？
不要  怎麼會
いや　そんな
等等  不要走
待って　行かないで
這樣下去我會被困住
このままじゃ出られない
一輩子都會被困在這裡
私　一生ここから出られない
星空字幕組
翻譯：Lazuli　後期：Kazenagi
結束了
お終い